Fazer cadastro de funcionário onde cada funcionário deve ter o nome, o cpf e a data de cadastro.
Quando uma pessoa fornece seus dados, esses dados são armazenados em um formulário que depois é
passado para o sistema; Data de preenchimento do formulário;


Deve permitir consultar funcionário pelo nome.
Deve permitir consultar funcionário pela data de cadastro.
Deve exibir funcionário mais antigo na empresa.
Deve permitir excluir funcionário.
Deve permitir alterar nome do funcionário e não alterar a data de cadastro.



Não pode existir 2 funcionários com msmo CPF.

O CPF deve ser validado no momento do cadastro.

Quando exibir detalhes do funcionário, dizer se é o dia de pgto do funcionário.